Diunduh dari
YTS.BZ
Situs resmi film YIFY:
Alih bahasa: @Nell.aja
https://sub-scene.com/u/111243
https://subsource.net/u/1446774
https://sociabuzz.com/nell_aja/support
Apa kabar, geng?
Gimana kabarnya?
Baik.
Hai, Torrente.
Apa kabar?
- Masih dengan logat itu?
- Mau pesan apa?
Pesanan biasa, Sumpit.
Brandy dobel, anisette,
sama churros.
- Aku belum sarapan.
- Siap.
Katanya sih Cina
mau kuasai dunia.
Yang ini sih tidak.
Dia mungkin cinta Franco,
tapi otaknya batu.
Tapi apa mereka berkembang biak?
Lihat sekitar.
Orang Cina lebih banyak
daripada orang biasa.
Torrente, omonganmu itu!
Apa, Damián?
Bukankah benar, Pájaro?
Kau benar.
Jadi sekarang orang Cina
yang disalahkan?
Orang Cina?
Tidak, kasihan mereka.
Mereka bahagia jual kalkulator,
lem batang, dan barang murahan.
Kaum sosialislah yang
menghancurkan negeri ini.
- Tepat sekali.
- Mereka janjiin segalanya ke pemilih.
Dan apa yang kita dapat?
Dunia Ketiga.
- Dan mereka sikat uangnya.
- Tidak ada sosialis beneran lagi.
Sekarang mereka semua
pengikut Pedro Vilches.
Jangan sebut namanya sepagi ini.
Bikin aku mual.
Orang ini keterlaluan.
Dia? Bego total.
Setidaknya Sumpit tumbuh kumis,
jadi kita bisa bedain.
Tapi lihat cara dia bicara.
Orang dengerin dia.
Dia nyambung sama mereka.
- Dia punya karisma.
- Dia menjijikkan.
Sudah, ayo dansa!
Aku baru dapat ide.
Kita bisa pakai orang ini.
Ayo.
Kau bicara apa?
Permisi, Pak.
Boleh ngobrol sebentar?
Kalian bukan pasangan homo, kan?
Sama sekali bukan.
Kami dari Nox.
Politisi.
Datang ke kampanye kami
Minggu ini di Cercedilla.
Kami sangat tertarik
sama pendapatmu.
Kampanye?
Ham dan wine gratis.
Gratis?
Harusnya itu yang pertama kau bilang.
Di mana daftarnya?
Aku ikut.
Cuco!
Torrente!
Apa kabar, Nak?
Dapet gaji hari ini?
Iya, Torrente.
Moha selalu bayar.
Kasih ke aku.
Aku simpan.
Dadah, Cuco!
Dadah, Pak Torrente.
Mau teh mint Maroko?
Tidak?
Kenapa tidak sapa Moha?
Dia orang baik.
Lagipula, dia suka sama kau.
Aku tidak percaya dia sama sekali, Nak.
Orang Arab licik banget.
Kok bisa kau bilang gitu?
Kau tidak masuk akal.
Malam-malam,
aku dulu patroli di jalanan ini.
Tempat ini dulu liar
di zamannya.
Sekarang tidak ada pelacur lagi.
Mereka cuma dipindah-pindahin.
Masih banyak kok
kalau kau mau.
Tidak, Cuco.
Kota ini kehilangan jiwanya.
Dunia ini hancur.
Berhenti mengeluh, Torrente.
Semua berjalan baik kok.
Kau ngapain?
Maaf.
Lupa nawarin kau.
Kau kasih ke aku
setelah kau jilat-jilat?
Ayo, kasih sini.
Kau jorok banget.
Pasti kau kenyang kebab
di tempat si Arab.
Tidak, Torrente.
Aku tidak makan itu.
Kau tidak mau tahu
gimana dia bikinnya.
Itu benar.
Lagipula, kau harus mulai
jaga diri di usiaku.
Torrente.
Temanku Chopo punya kerjaan
buat kita Minggu ini.
Yang besi rongsokan itu?
Tidak.
Aku ada rencana.
Aku lagi main di proyek besar.
Ini bakal bagus buat kita.
Apa, Torrente?
Politik, Nak.
Jangan pegang, Nak.
Jangan serakah.
Apa kabar?
Kayaknya kau menikmati.
Iya, ini seru.
Mau bicara sebentar?
Mereka pasti senang
dengar dari kau.
Aku di atas sana?
Kau bayar aku?
Ini untuk negara kita.
Untuk negara kita?
Aku orangnya.
Silakan.
Sekarang kita punya
orang sederhana.
Orang dari rakyat.
Patriot rendahan,
seperti kalian dan aku.
Di atas segalanya,
orang yang bangga akan negaranya.
Orang yang mewakili kita,
José Luis Torrente.
Halo, bisa dengar?
Tes.
Warga negaraku!
Dengar itu?
Aku inklusif sekarang.
Aku bilang warga negara.
Bukan bapak-bapak atau ibu-ibu.
Cuma warga negara, puas?
Nanti kalian tahu,
mereka mau kita pakai
banyak kata ganti.
- Dari mana kau dapat orang ini?
- Ini eksperimen Santi.
- Mending uji coba sama tikus.
- Itu juga yang aku bilang.
Aku cinta Spanyol sepenuh hati.
Karena itu aku sakit hati
melihatnya hancur.
Berkat Presiden Pedro Vilches.
Aku bilang Pedro Vilches.
Keparat itu!
Terima kasih.
Orang-orang ini melarang
tradisi indah kita.
Hal-hal seperti melempar kambing
dari menara gereja dan adu banteng.
Dan hewannya hampir tidak menderita.
Dia tahu kita lakukan karena cinta.
Tapi mereka izinkan
festival Arab biadab itu,
perayaan rakyat barbar itu,
di mana mereka sembelih domba
di jalan dan memakannya.
Jutaan tahun lalu,
negara ini diserang
oleh orang Arab
yang menginfeksi.
Makanya kita ada Reconquista.
Don Quixote dan El Cid
relakan nyawa mereka.
Sekarang Pedro Vilches
menyerahkan semuanya.
Membawa mereka kembali
setelah susah payah mengusir mereka.
Sekarang dia mau kasih status legal
ke setengah juta orang Arab.
Pedro Vilches bakal
nangis kayak bayi.
"Menangislah seperti wanita,
untuk apa yang kalian tidak
bisa pertahankan seperti pria."
Dengar ini, Vilches.
Rakyat Spanyol mau presiden
yang beneran pria sejati.
Terima kasih.
Mantap!
Mereka suka.
Kau luar biasa.
Kutipan sejarah itu jenius.
- Budaya itu penting.
- Kau benar-benar nyambung
sama pemilih kita.
Kau terlahir untuk politik.
Orang ini paham?
Sulit dipercaya melihatnya.
Gimana perasaanmu?
Jujur, aku terlahir untuk ini.
Mereka suka aku.
Pasti mereka suka aku.
Karena aku punya nyali
dan akal sehat.
Mereka keliatan bingung.
Entahlah.
Politik keliatan curang.
Ayo.
Politik itu neraka.
Ingat Menteri Álabos?
Dia pahlawanku.
Legenda absolute.
Dia bawa van penuh pelacur
ke hotel mewah negara.
Pakai uang pajak kita.
Uang pajak kita?
Torrente belum bayar pajak
setidaknya sejak '96.
Aku udah bayar.
Agen bawah tanah hapus catatan kita,
biar kita tidak terdeteksi.
Lihat, aku hampir masuk.
Sekarang aku harus
kunci kesepakatan.
Ikut aku,
aku akan bantu kau.
Banyak uang yang bisa dibagi.
Aku cukup dengan 6.000 peseta
yang kau hutang untuk wiski.
Tentu, aku akan jadikan kau menteri.
Aku tidak bisa lihat kau miskin.
Antoñito, satu putaran lagi.
Catet ke pajak.
Ini maraton, Torrente.
Kita harus pelan-pelan.
Kontribusi ide,
bangun momentum.
Orang di poster,
itu bos utamanya, kan?
Pemimpin kita.
Calon presiden Spanyol.
Dia udah dengar tentang kau.
- Dia mau ketemu kau.
- Serius?
Dia dengar kau bisa
bikin massa bergairah di kampanye.
Bagus.
Pastikan dia tahu
aku bisa menguasai massa.
Pendidikan itu hebat.
Tapi apa yang lebih baik
daripada mengajari anak kita
tentang tradisi nasional kita?
Makanya kalau kita menang,
setiap lingkungan
akan punya
prosesi keagamaan sendiri.
Festival jalanan dan
adu banteng juga.
Karena kalian digaji receh.
Pekerjaan buntu dengan kontrak jelek.
Di zamanku,
kau bisa nabung
dan beli apartemen.
Sekarang? Lupakan.
Yang bisa kau beli
cuma ponsel.
Bukan yang bagus.
Buatan Cina.
Sialan, Cina!
Dulu,
kita bikin ponsel di Spanyol.
Yeah!
Aku mau bilang lebih.
Tapi aku bakal ditangkap.
Ya Tuhan.
Selamat datang di markas, Torrente.
Saatnya kau bertemu pemimpin kita.
Torrente, aku udah dengar
banyak tentangmu.
Sama, Pak Presiden.
Ini Bartolomé Cuongo.
Sekretaris jenderal kita.
Tunggu, orang ini hitam.
Aku kira Nox itu rasis.
Torrente, Bartolomé orang jujur.
Jadi kita tidak rasis sekarang?
Cuma sedikit.
Tapi Bartolomé bikin orang bingung.
Dengar, Torrente.
Kau pilih mana?
Komunis putih yang mau hancurkan Spanyol,
atau orang kulit hitam
yang cinta negaranya?
Katakan.
Kau berhasil, Mondongo.
Lagipula, bisa lebih parah.
Dia bisa jadi orang Catalan.
Tidak mungkin.
Torrente, aku bangga punya orang
seperti kau di barisan kami.
Politik butuh orang yang mampu
dan berakal sehat.
Tapi karena tidak banyak,
mungkin ada tempat buat kau di sini.
Aku tidak ngerti kenapa kau bawa Torrente.
Dia males banget.
Lebih baik dia tidak komplain
pas kita bagi uang nanti.
Aku yang jaga.
Cuco, orang-orang ini hargai aku.
Mereka tahu mereka dapat harta karun.
Kau legenda.
Nox lapar akan Torrente.
Bicara soal lapar...
Kau masih punya ham
dari kampanye?
Coba kulihat.
Lihat itu.
Kau beruntung.
Ada sedikit kotoran di sini,
tapi pasti masih enak.
Keliatan enak.
Lezat.
Aku bakal butuh sekretaris,
atau asisten pribadi segera.
Kau cocok banget buat posisi itu.
Serius? Aku?
Satu-satunya yang akan aku posisikan
adalah tinjuku di mukamu
kalau kau tidak berhenti ngomong
dan bantu aku di sini.
Chopo, kau cocok jadi pengawal.
Jadi mereka muncul, kan?
Dan si orang mulai bacot.
Omongan kasar.
Tidak perlu.
Jadi aku tarik pistolku,
tembak tepat di telinganya,
dan dia mulai menjerit kayak babi.
Tepat sekali.
Kayak si Chubby ini.
Siapa yang berani hina El Fary
di depanmu?
Aku tahu kau penggemar El Fary, Manolín.
Dia nomor satu.
Tahu yang belum pernah aku ceritakan?
Ini cerita klasik.
Dulu aku menyelamatkan
Kolonel Camuñas di Korps Afrika.
Dengan cerita kayak gini,
apa kau semacam mata-mata?
Aku bersumpah.
Mulutku terkunci.
Tapi pernah dengar
tentang percobaan kudeta 1981?
- Black Friday, kan?
- Apa?
Sayang, itu kesempatan terlewat
untuk memperbaiki demokrasi yang rusak ini.
Hari itu semua orang
dari Milans del Bosch sampai Tejero,
raja yang berjasa,
hanya pion yang ikuti perintah.
Kau si Gajah Putih?
Aku paham bagian putihnya,
tapi kenapa gajah?
Dulu kau lebih gendut?
Bagian gajahnya dari
apa yang aku bawa di sini.
Aku tahu kau orang penting.
Orang dengan masa lalu.
- Pantas ada rumor beredar.
- Rumor?
Entahlah.
Jacobo suka sama kau.
Dia pertimbangkan
taruh namamu di daftar calon.
Bagus.
Posisi apa?
Nomor dua puluh enam, kayaknya.
Itu suatu kehormatan, Pak Torrente.
Nomor dua puluh enam?
Itu penghinaan, Nak.
Kau belum lama di partai.
Kita berdasarkan senioritas.
Apa yang kau harapkan?
Maksudku, aku pikir jadi presiden,
atau semacam itu.
Aku hampir jadi salah satu dari mereka.
Sudah pasti.
Jadi kau bakal masukkan
kita semua, Torrente?
Tentu, Manolito.
Aku jadikan kau Menteri Kesehatan.
Baik, Pak!
Dan Antoñito, Menteri Budaya.
Dengan begitu,
kau akhirnya bisa bayar utang wiski.
Berhenti merengek soal wiski.
Dengan gaji menteri,
kau bisa beli satu tong penuh.
Lagipula, selalu ada pintu berputar.
Itu apa?
Itu kayak pusaran air,
saat berputar.
Itu saat kau dipecat dari politik,
perusahaan mempekerjakanmu
sebagai penasihat
dan kau dapat banyak uang.
Kayak pemain sepak bola.
Saat mereka tidak bisa main lagi,
mereka gabung dengan tim sampah di Dubai
dan masih dapat jutaan.
Aku tidak pernah peduli politik.
Tapi pintu berputar itu
kedengarannya menarik, Torrente.
Kau bisa dapatkan pekerjaan
untuk anakku juga?
- Ini apa menurutmu?
- Danielito pintar.
Pernah, aku bagi tanpa
pakai kalkulator di ponsel.
Intelektual sejati.
Apa salahku padamu?
Diam, Nak.
Dia keliatan agak lambat.
Kalau saja dia cuma keliatan bodoh.
Tanpa kualifikasi atau ijazah,
tidak akan mudah.
Aku bisa dapatkan gelar master
lewat sepupuku.
Itu mengubah segalanya.
Kalau begitu,
aku bisa taruh dia
di Kantor Seni Pertunjukan.
Apa itu?
Seni pertunjukan.
Bicara dengan logat yang tidak
ada yang ngerti di depan umum.
Seperti Basque, Catalan,
atau omong kosong lainnya
yang akan dilarang.
Satu negara, satu bahasa.
Kalau mau bicara aneh di rumah, silakan.
Di rumahmu sendiri,
lakukan apapun yang kau mau.
Di situ aku batasi.
Ayo, Bu.
Serius?
Kita harus turunkan pajak.
Aku lebih jauh lagi.
Pajak seharusnya tidak ada.
Kenapa kita memajaki orang
yang memilih kita?
Masa baik akan datang!
Ya, aku tahu apa yang akan aku lakukan.
Tapi kau yang bayar makanannya.
Apa kabar, Pak?
Halo, Pak.
Ya, tunggu.
Baiklah.
Ayo.
Senang bertemu.
Halo, Pak.
Terima kasih.
Torrente, kau luar biasa
di kampanye El Escorial.
Hal-hal yang kau katakan...
Apa yang bisa aku katakan?
Aku jago ini.
Satu hal yang aku perhatikan,
kau tidak pernah kritik pernikahan gay,
yang sangat kami tolak
sebagai bagian dari platform kami.
Ya, aku setuju.
Apa maksudmu?
- Mau jelaskan?
- Dengar.
Kalau kaum homo mau menikah, biarkan.
Biarkan mereka sengsara
seperti kita semua.
Kenapa kita sendiri yang menderita,
sementara mereka bersenang-senang?
Sikap berwawasan ke depan itu
benar-benar menyegarkan.
Tapi aku tidak tahu.
Menyingkirkan bendera GLTBV
tidak masuk akal.
Kaum gay suka bendera warna-warni.
Kayak aku suka bendera Atlético.
Itu bikin aku bangga.
Lagipula, gay itu orang baik.
Sangat perasa.
Selain penyakit yang mereka punya,
mereka tidak ganggu siapa pun.
Mereka cuma urus urusan sendiri,
melakukannya dari belakang.
Kau mau ke mana dengan ini?
Aku bilang tidak masuk akal
untuk membuat marah pemilih potensial.
Spanyol mungkin kekurangan banyak hal,
tapi kita punya gay berlimpah.
Lebih dari separuh negeri ini gay.
Kau benar mau kehilangan separuh
pemilihmu begitu saja?
Kau punya poin bagus.
Aku lihat kau benar-benar serius
dengan kampanye ini.
Besok debat besar,
siaran langsung di TV nasional.
Kami akan senang
kalau kau bergabung, Torrente.
Setuju.
Mereka undang aku ke debat di TV.
Kau benar akan bicara?
Untuk sekarang,
aku cuma nonton.
Tapi aku yakin akan belajar sesuatu.
Kenapa kita tidak latihan untuk debatmu?
Ide bagus.
Anggap ini Kongres.
Tanya aku,
aku jawab.
Ayo, tembak.
Siapa duluan?
Aku duluan.
Kampret!
Lumayan, kampret!
Kau berhutang 6.000
peseta untuk wiski!
Hadirin sekalian, itu tidak benar!
Itu fitnah.
Kebohongan total.
Berita palsu!
Seluruh partaimu korup!
Aku tahu kau korup.
Tapi aku apa?
Kau anak keparat!
Sialan kau,
keluargamu yang mati,
dan negaramu sialan!
Aku tidak tahu, Torrente.
Kedengarannya lebih kayak SD
daripada Kongres.
Tepat sekali, Cuco.
Itulah politik.
- Kita hebat.
- Baik, Pak.
Dalam 3 jam,
para kandidat teratas akan berhadapan
dalam debat penentu
untuk masa depan negara kita.
Pemilihan tinggal beberapa hari lagi.
Ini bisa mengubah negara.
Kandidat Pudimos Paulo Cheneque
tiba pertama.
Bagaimana perasaanmu tentang tidak bayar
Jaminan Sosial untuk pekerja bantuan?
Kau sudah tanya itu
selama tujuh tahun.
Dan kau tidak pernah jawab.
Kau ngapain?
Setiap kali dia tanya,
makin jauh aja lemparannya.
Soalnya dia fasis.
Kandidat PAPÉ Manoli Sanabria
baru datang sama timnya.
Selamat datang, Manoli.
- Tanya cepat.
- Silakan.
Apa target PAPÉ malam ini?
Kami mau Spanyol tau
bahwa kami harus ubah arah.
- Kami juga.
- Permisi.
Itu Nox!
Kandidat Nox, Jacobo Carrascal,
baru tiba.
Dia langsung bikin heboh.
Dia ditemani
rombongannya atau apa.
Bagus, Pak Torrente.
Debat pertamamu.
Iya, aku tidak sabar.
Jacobo.
Aku tahu kau sibuk,
tapi ada waktu sebentar?
Untuk kau?
Selalu.
Teman-teman, tunggu sebentar.
Aku segera kembali.
Pak Presiden.
Aku punya barang simpanan
buat keadaan darurat
kalau mau tambah greget.
Aku tidak butuh itu.
Aku juga tidak.
Ini cuma penambah semangat
kalau mau bikin kesan bagus.
Baiklah.
Nikmati.
Mondongo, kenapa tidak beli
kacang di mesin vending?
Itu Cuongo.
Dan orang kulit hitam udah lama tidak
melayani orang kulit putih, kau pergi.
Tenang.
Aku tanya kalau kau lapar.
Soalnya pisangnya masih di dalam,
udah dikupas dan dipotong.
Tidak perlu panjat pohon
kayak di kampung halamanmu.
Itu masalahnya nunggu.
Tidak ada kerjaan.
Cuongo, beneran yang orang bilang
soal laki-laki kulit hitam
punya kontol gede?
Itu cuma mitos, kan?
Kayaknya mereka asyik.
Dia selalu bilang harus rileks
sebelum debat.
Apa cara lebih baik
buat melepas penat,
selain sama cewek seksi kayak gitu?
Tokcer.
Omong-omong,
bosnya tahan tidak?
Kuat.
Aku sendiri yang kasih obat kuatnya.
Karena aku tahu wartawati itu
bakal ada di sini,
Aku hancurin dua pil ke airnya
tanpa dia sadar
biar tidak sakit hati.
Dia bakal gebukin dia.
Bangun!
Tolong!
Ada apa?
Nafas!
Tolong!
Tekanan darah rendah dan aritmia?
Tapi dia sehat.
Mungkin umur.
Atau mungkin dia minum
sesuatu yang tidak boleh.
Secara hukum,
NOX tetap butuh perwakilan di luar.
Kau butuh orang buat gantiin dia.
Gantiin dia?
Aku tidak mau keluar,
keliatan kayak orang bego.
Debat ini udah disiapkan
jauh-jauh hari.
Kau nomor dua.
Iya, aku lebih jago bicara.
Tapi ini pertaruhan besar.
- Keluar sana!
- Gimana caranya?
Kita live tiga menit lagi.
Nona, kami dapat penggantinya.
Tulis namanya.
- José Luis Torrente Galván.
- Apa?
Kau tidak serius.
Tenang.
Aku bisa.
- Hentikan dia!
- Dia gila?
- Kau bisa nonton di belakang panggung.
- Ini bakal epik.
Ayo.
- Aku perlu rias?
- Iya.
Singkirkan bedak itu!
Aku ini apa? Banci?
- Kau pakai kacamata hitam?
- Aku keliatan keren, kan?
Terserah.
Cepat. Udah mulai.
Siap. Sepuluh detik.
Tiga, dua, satu…
Kau live.
Sebelum kita mulai,
kami sampaikan bahwa Jacobo Carrascal
mengalami keadaan darurat medis.
Dia pulih di rumah sakit.
Untungnya, kondisinya stabil.
Ya, sebentar.
Aku baru diberitahu
kami punya pengganti.
- Namanya José Luis...
- Torrente.
Tempat ini bagus.
Kayak studio gameshow.
Terlalu banyak kerja keras.
Akhirnya aku sampai ke pemimpin kita.
Semua stres dari nonton
orang-orang ini hancurin negara kita.
Tapi José Luis Torrente
di sini buat bela Spanyol.
Waktunya terbatas, Pak.
Silakan ke podium. Terima kasih.
Ini tidak bisa diterima.
Aku mau penonton tahu
bahwa orang yang gantiin Carrascal
adalah mantan narapidana.
Ayo lah.
Kenapa cewek ini duluan?
Kita urutin berat badan?
Kalau iya,
dia bakal bicara terus semalaman.
Tidak, itu ditentukan
undi acak tadi.
Kalau adil kayak pemilu kemarin,
kita dalam masalah.
Maaf kalau aku bicara.
Kok kau bisa bawel banget?
Aku latihan bawel
sama kakakmu tiap malam.
- Dasar bocah!
- Aku tidak punya kakak.
Pasti tidak.
Kau punya kereta bayi.
Siapa yang bawa kereta bayi ke sini?
Apa selanjutnya? Binatang?
Kayaknya udah ada.
Paus dari Restar ada di sini.
Apa? Itu body shaming!
Bu, aku udah kurus.
Sekurus rusa sekarang.
Rusa, tahu.
Permisi.
Maaf, itu si kursi roda.
Biarkan aku klarifikasi.
Aku orang Spanyol, konservatif,
dan sayap kanan.
Bagus.
Tapi apa yang kau katakan menjijikkan
hingga aku malu,
terhubung denganmu
atau ideologimu.
Lihat siapa bicara, Nona Soleh.
Kenapa ada yang hubungkan kau denganku?
Menjijikkan.
Partaimu penyebab Pedro Vilches
memimpin negara ini.
Kau tidak punya tulang punggung!
- Kau dengan Vilches.
- Tunggu giliran.
- Kalau tidak, kami tidak bisa lanjut.
- Maaf, si pirang.
Dan sekarang, perwakilan PSAE
Menteri Kesetaraan,
Nyonya Idoia Mantero.
Sang menteri.
Angka sembilan.
Terima kasih.
Partai Sosialis Antifasis Spanyol
berjuang
untuk menjadikan seksisme
sesuatu masa lalu.
Makanya bagus
untuk mengingatkan kaum seksis Nox
bahwa aku sebagai wanita trans.
Kami tidak ada masalah dengan trans.
Tapi kau sebut dirimu wanita?
Ibuku wanita.
Kau homo.
Cuma karena kau suka ngisep kontol,
tidak bikin kau jadi wanita.
Tidak, tarik kembali itu.
Jangan salah paham.
Maksudku, kau keliatan cantik.
Aku tertarik.
Aku mau.
- Kau pikir itu lucu?
- Iya.
- Kami tidak tolerir ujaran kebencian.
- Benci?
Aku cuma bilang mau bantu dia.
Maksudku, dia ada benarnya.
- Kau bicara apa?
- Apa?
- Lepaskan.
- Ambil!
Kita tidak mau ketinggalan.
Lepaskan aku!
Ini kekerasan berbasis gender!
Gender?
- Pergi ke gereja!
- Ini bakal lama?
Udah jam 10.
Aku belum makan malam.
Pergi kau! Makhluk!
Perilaku Torrente tidak termaafkan.
Kami tidak tahu bagaimana terjadi.
Tidak, bagian gilanya
orang kayak dia.
- Setengah negara benci dia.
- Benar.
Tapi setengah yang pilih kita cinta dia.
Mereka terus putar ulang cuplikan di TV.
Semua saluran.
Ketidakhadiran Presiden Pedro Vilches,
hampir tidak diperhatikan
saat debat tadi malam.
Peran sebagai tukang bacot
dimainkan
oleh perwakilan NOX
José Luis Torrente.
Dia mungkin berguna
untuk perjuangan ini.
Dia seharusnya maskot kita.
Legiun Spanyol punya kambing,
kita punya Torrente.
Aku tidak tahu mana lebih parah.
Kayaknya sayap kanan jauh
dapat pahlawan baru.
Kasar, norak, dan vulg
Ya, hampir tidak dikenal sampai sekarang.
Dia menggila di debat tadi malam.
Apa nama sandwich
yang dipesan kandidat itu?
- Spesial Torrente.
- Aku tidak ngerti.
Soalnya isinya bola daging gede.
Tidak mungkin dia bisa lebih parah.
Tapi dia pasti dapat perhatian.
Ini besar.
Seluruh negeri lihat kau tadi malam.
- Iya, Andorra juga.
- Spanyol butuh orang kayak kau.
Makasih, bro.
Kami dukung kau!
Makasih, kawan!
- Kau hebat, Torrente.
- Terima kasih.
Aku bilang, Rakyat ada di pihakku.
Orang sini banyak nonton TV.
Kau! Orang dari TV.
Asli.
Bisa minta tanda tangan?
Istriku suka kau.
- Tentu.
- Aku ambil kertas.
- Tunggu di sini.
- Tenang.
Silakan.
Lihat itu, Nak?
Aku sudah merasakannya.
Aku di jalur yang benar.
Jalur ke mana?
Pertanyaan apa itu?
Kau bego apa gimana?
Ke kursi presiden?
Kau ngapain?
Tenang, aku politisi.
Nanti kalau jadi presiden,
aku bakal jaga orang-orang
di bidang kerjamu.
Ayahku kerja konstruksi.
- Serius?
- Iya.
Dia kerja seumur hidup.
Meninggal kena runtuhan gedung.
Silakan.
Ambil yang kau butuh.
Makasih.
Aku politisi, tahu?
Nanti kalau jadi presiden,
aku bakal jaga orang-orang
di bidang kerjamu.
- Ayahku sopir taksi.
- Serius?
Iya, semoga dia tenang.
Kaum komunis bunuh dia
pas perang.
- Tumpanganmu gratis.
- Makasih.
Nanti kalau jadi presiden,
aku bakal perlakukan imigran dengan baik.
Kau dari mana lagi, Vilma?
Ekuador.
Udah aku bilang.
Ayahku dari Ekuador.
Dia orang Ekuador.
Nanti kalau jadi presiden,
aku janji bakal jaga orang-orang
di bidang kerjamu.
Prostitusi.
Ibuku pelacur.
Akhirnya ada politisi jujur.
Sekarang kita teman.
Bagaimana kalau diskon?
Para pelacur ini bikin aku ketawa.
Kau jadi sensasi nasional
setelah debat.
Kayaknya gitu.
Torrente, ini Miguel Ángel González.
Kepala komunikasi kita.
Senang bertemu.
Satu hal yang jelas, Torrente.
Orang suka kau.
Tapi kita harus hindari kesalahan.
- Siapa yang kelola medsosmu?
- Medsosku...
Kau tidak punya medsos?
Aku orang sosial.
Media aja benci aku.
Tenang, Torrente.
Franky bakal urus.
Anak ini jenius.
- Apa kabar, Pak?
- Hai.
Kau viral setelah debat.
Kita harus cepat.
Manfaatkan momentum.
Kau juga butuh konsultan citra,
PR dan saran tata krama.
Kami suka spontanitasmu.
Tapi di politik,
satu langkah salah,
kau habis.
Selamat pagi.
Carmela Suseiro.
Dia bakal jadi pemandumu
ke dunia politik.
Dia jago.
Halo, sayang.
Ayo berjabat tangan, Pak Torrente.
Kau harus hati-hati.
Udah aku bilang,
dia tidak ada yang lolos.
Aku bakal jaga citramu,
tampilkan karismamu,
dan maksimalkan
pesona ngenes yang kau punya.
Kelas dan tata krama baik
adalah ciri khas sayap kanan baru.
Torrente, kita butuh masker gas di sini.
Cuco, aku khawatir.
Aku tidak masalah terima saran
dari cewek.
Aku sepemikiran dengan mereka.
Tapi dia jelek.
Separah itu, Torrente?
Jeleknya minta ampun.
Kayak kiriis dari Pudimos.
Pernah lihat pemimpin Restar
dengan hidungnya itu?
Lebih parah.
Kau bilang aku jadi penasihatmu, Torrente.
Aku harap aku tidak ditendang
sekarang.
Iya, Torrente.
Ingat kami.
Kami serius mau bantu kau
perbaiki negeri.
Iya, benar.
Yang kalian mau cari untung.
Kayak aku.
- Ini namanya apa?
- Itu?
Cewek gendut.
Berlekuk, Torrente.
Berlekuk.
Berlekuk? Sebut apapun.
Tapi dia gendut.
Kalau ini?
Orang bego.
Dia berkebutuhan khusus.
Kebutuhan?
Dia goblok.
Kalau ini?
Ini menyedihkan.
Dia takut istri.
Dikontrol.
Tidak punya nyali.
Serius, Pak Torrente?
Tenang, aku bercanda. Ini bagus.
Seorang pria bayar tagihan.
Nah, itu feminisme.
Bukan, Pak Torrente, itu salah.
- Seksisme kasual.
- Apa?
Kalau ini?
Pria membukakan pintu
untuk wanita.
Itu feminisme.
Salah lagi.
Seksisme kasual.
Perhatikan.
Yang ini.
Pasti, itu orang Arab keparat
manfaatin cewek itu.
Dia bawa banyak koper
dan dia diem aja.
Itu seksisme.
Kau tidak ada harapan.
- Tidak mungkin.
- Itu budaya mereka.
- Budaya?
- Kebiasaan lain.
Kita harus hormati.
Kau ketawa apa?
Kau pikir ini lucu?
Aku keliatan lucu?
Kau melongo apa?
Aku tidak ketawa padamu.
Aku sadar bahwa kurangnya filtermu,
kejujuran brutal dan kesederhanaan itu
bisa bantu kita menangkan pemilih.
Semoga aku juga dapet jodoh.
Bagus.
Itu yang aku bicarakan.
Anak muda yang kau kasih
buat bantu aku urusan sosial,
agak aneh.
Bukan yang paling terang.
Franky pernah ke Harvard,
Oxford, Cambridge…
Dia tidak lulus dari satupun,
tapi dia pernah ke sana.
- Dia punya gelar MA.
- Iya, itu beri dia prestise.
Dia ahli Hubungan Internasional.
Aku pernah ngewe sama wanita Rumania.
Anak itu rupanya jenius.
Dia mungkin sekolah
di sekolah elit.
Tapi otaknya kurang beberapa.
Dia keponakan Jacobo Carrascal.
Itu yang aku katakan.
Anak ini punya koneksi
dan masa depan cerah.
Sekarang kau bilang gitu
aku mulai suka dia.
- Tentu.
- Baiklah.
Aku mau buang air besar.
Kamar mandi di sini bersih.
Sangat bagus.
Ayo, jagoan!
Ketangkap!
Jangan begitu.
Kasih aku ciuman.
Matías, turun.
Kami tidak paham
apa maunya orang ini.
Turun, dasar bego.
Ada yang bisa dibantu?
Aku butuh sekrup flensa kepala gimbal
dengan pengalih babi di sini.
Itu dia.
Apa ini?
Kita perlu hangatkan suasana.
Bikin tidak canggung.
Jadi, buat lebih berkelas,
aku pikir kita butuh
pembuka acara.
Jadi aku pesan Paquito,
putra dari Arévalo yang hebat.
Yang jual kaset?
Tepat. Paquito!
Kau hebat, kawan.
Kayak bapakmu.
Aku dibayar?
- Aku tahu kau.
- Iya, nanti.
Gaya bicara cadelnya lucu.
Tapi yang benar-benar lucu
itu lelucon tentang kaum homo.
Lakukan itu.
Pak Torrente!
Maksudku orang LGBTQ.
Pak Torrente,
kau tidak bisa lakukan itu lagi.
Apa? Kau baru lihat dia?
Humor sekarang itu tentang menjatuhkan
orang di posisi atas.
Jadi, kita usir Paquito dari panggung
dan taruh penonton di atas sana?
Panggungnya ambruk.
Dengar itu?
Itu Fary.
Kau suka, keren kan?
Tidak ada yang kalahin AI.
Apa?
Kecerdasan buatan.
Kita bisa salin suara Fary
dan buat dia nyanyi
apa pun yang kita mau.
Itu AI.
Luar biasa.
AI? Lihat ini, kawan!
El Fary nyanyi apa pun
yang kau dan AI suruh?
Tidak mungkin.
Tidak ada yang sakral
di negara ini lagi.
Bukan El Fary!
Tapi tidak ada mesin di bumi
yang bisa gantikan orang Spanyol.
Dan aku kasih tahu.
Saat kita menang,
aku akan buat Spanyol hebat lagi.
Tidak ada manusia atau mesin
yang bisa menghentikannya.
Merunduk, kita kena tembak!
Apa? Itu tawon.
Ada banyak di sini.
Tawon? Itu percobaan pembunuhan.
Mereka tidak bisa bunuh kita!
Hidup Spanyol!
Luar biasa.
Itu foto yang mantap.
Seperti seharusnya patriot.
Gambar ini berarti suara.
Keberanian, kegagahan, kejantanan.
Lengkap.
Aku cabut sengatnya.
Hampir tidak sakit.
Pak Torrente, kita hancur.
Seseorang coba
sabotase kampanye.
- Apa?
- Tidak mungkin.
Seseorang bikin gambar AI palsu kau
sama waria,
dua pelacur
dan sebarkan di internet.
- Torrente.
- Biar aku lihat.
Iya, itu aku.
Ini dari tadi malam di rumah bordil.
Sekretarisku Cuco dibayar
dan dia pinjamin uang.
Pesta liar.
- Torrente!
- Tenang, cewek.
Pemilih suka kandidat yang dapat jodoh.
Orang aktif, jantan.
Itu yang bikin pemimpin.
Itu satu cara lihatnya.
- Kau ngerti, Miguel Ángel?
- Tidak.
Lebih penting lagi,
gimana kabarmu?
Dokter bilang kau segera keluar.
Benar, dia bilang itu sebelum
kau tunjukin foto ini.
Kalau begitu, mungkin sebaiknya
kami tidak tunjukin yang ini.
Aku ngerti orang suka dia.
Pidatonya lucu.
Tapi aku mulai mikir.
Ini udah kelewatan.
Tidak masuk akal.
Mereka menyebalkan.
Orang-orang Nox ini pikir
mereka lebih tahu dari aku.
Ayolah, aku tidak butuh penasihat.
Dengan sekretaris top kayak kau,
aku aman.
Aku orang yang punya inisiatif.
Tentu saja, Torrente.
Pertemuan yang aku atur ini,
itu ideku.
- Pertemuan dengan para pemikir?
- Benar.
Soalnya aku politisi yang tahu
apa yang orang biasa mau.
Aku kayak termometer
untuk keprihatinan
dan kebutuhan warga.
Termometer?
Aku lebih lihat kau kayak supositoria.
Kau bukan cari masalah.
Kau juga perbaiki.
Aku panggil kalian ke sini
karena aku mau
bertemu sama kalian
buat tukar pikiran.
Kalian orang baik.
Warga teladan.
Contoh nilai-nilai,
prinsip, dan kesopanan.
Bagaimana dengan para wanita?
- Wanita apa?
- Wanita malam.
Pelacur?
- Iya.
- Bagaimana dengan mereka?
Mereka harus dilindungi Jaminan Sosial.
Mereka praktis layanan kesehatan.
- Dan sumber kebahagiaan.
- Iya.
Kau tahu berapa biaya
pajak buat menampung,
memberi makan kriminal
dan pencuri di penjara?
Aku tahu maksudmu.
Sampah-sampah itu harus bayar
biaya tinggal di penjara.
Kerja paksa.
Kau berbuat, kau tanggung.
Aku mikir yang lebih keras.
- Hukuman mati.
- Iya.
Sialan.
Itu tradisi Spanyol asli.
Itu berhasil.
Kenapa dihapus?
Sejak dihapus,
semuanya ambruk.
Dia benar.
Anak-anak hampir tidak berdoa di sekolah.
Mereka tidak nyanyi lagu kebangsaan.
- Bukan lagu Falange.
- Bukan itu.
Guru tidak bisa berbuat apa-apa.
- Mereka hampir tidak pukul anak-anak.
- Hampir tidak.
Dan wanita memilih menurutku
itu langkah mundur.
Sejak kapan itu ada,
itu harus ditinjau ulang segera.
Harus ditinjau ulang.
Maksudku, apa UU Gelandangan seburuk itu?
- Harus dikembalikan.
- Dan wajib militer.
Tentu.
Wajib militer.
Terima kasih banyak, Tuan-tuan.
Aku dengar.
Aku bakal ingat pendapat kalian
nanti kalau aku menjabat.
Aku andalkan suara kalian.
Jadi, gimana pendapatmu tentang dia?
Kayak yang lain, omongan lama.
Orang ini pengecut.
Sayap kanan tanpa tulang.
Apa yang kau harapkan?
Kita harus bikin partai sendiri.
Kalau begitu, kau tahu
siapa yang harus jadi presiden.
Tentu.
Aku orangnya.
- Di sini. Itu aku.
- Apa?
Hidup Franco, raja,
dan ketertiban serta hukum.
Si bercuit bego itu lagi.
Tidak usah kasar.
Kasar sama orang bego
tidak masuk hitungan.
Tidak terlalu luas?
- Tidak banyak yang dapat kantor.
- Benar.
Kami coba akomodasi permintaanmu
sebaik mungkin.
Pak Torrente, lihat ini.
Apa-apaan ini?
Pin buat bikin Franco
keren di kalangan anak muda.
Bikin dia lebih relatable, lebih asyik.
Kau tahu ini apa, Nak?
Ide bagus.
Bukan. Ini tidak menghormati Franco.
Dia memberi segalanya untuk negaranya
dan tidak meminta imbalan.
Aku bikin topi juga.
Anak ini agak bego, kan?
Dia keponakan Carrascal.
Maksudku, dia bego,
tapi anak ini berbakat.
Tentu.
Rapikan kantormu.
Besok ada gala amal tahunan
buat kumpulin dana partai.
Kami harap kau hadir.
- Pakaian formal saja.
- Tentu.
Hati-hati, kawan.
Ini mobil klasik.
- Torrente, aku tunggu kau.
- Baiklah.
- Ikut aku.
- Ayo.
Gubuk bagus!
Banyak cewek tua di sini.
Mereka tahu semua trik.
Acara ini bikin kita bertahan, Torrente.
Bahan bakar kita.
Benar, bahan bakar asli.
Bukan omong kosong energi hijau.
Permisi, Pak Torrente.
Aku tidak sengaja dengar.
Putriku, Candelita, punya pertanyaan.
Tentu. Silakan.
Apa pendapatmu tentang perubahan iklim?
Perubahan iklim?
Itu hak setiap orang Spanyol dari Tuhan.
Di Spanyol, selalu dingin di musim
dingin dan panas di musim panas.
Itu perubahan iklim.
Dan kaum sosialis mau mengambilnya.
Tapi saat kita berkuasa,
iklim akan berubah setiap bulan,
seperti yang Tuhan kehendaki.
Pak Torrente,
sedikit sumbangan buat kampanyemu.
Sial! Makasih, sayang. Buset.
- Permisi, satu lagi.
- Silakan.
Apa pendapatmu
tentang potensi korelasi terbalik
antara suku bunga jangka panjang
dan kurva imbal hasil
dalam konteks inflasi global?
Kalau kau permisi,
aku harus ajak dia pergi.
Banyak orang mau ketemu.
Lagipula, kalau aku jawab itu,
aku bakal di sini semalaman.
- Torrente.
- Iya?
Uang itu bukan buatmu.
Itu buat partai.
Benar. Tentu.
Izinkan aku perkenalkan kau salah
satu wanita terkaya di negeri ini.
Dia janda.
Salah satu donor terbesar kita.
- Coba jangan ucapkan hal tidak pantas.
- Ayolah. Kau anggap aku apa, Pelayo?
Brigitte.
Ini Torrente.
Orang yang sedang dibicarakan semua orang.
Senang bertemu, Nyonya.
Tunggu.
Kita pernah bertemu.
Aku rasa tidak.
Tidak, percaya aku, kita pernah.
Itu momen yang sangat istimewa.
Indah. Ingat kembali.
Jujur aku tidak ingat.
Dia tidak ingat. Coba lihat.
Kau tahu berapa banyak cewek
di dalam tubuh seorang wanita?
Kau tahu ada lima cewek
di tubuh wanita?
Lihat, Si Kiri,
Si Kanan,
Dagu, Abby,
Dan 'Gina!
Itu aku.
Dan di tubuh pria,
tidak ada anak-anak kecil?
Di sini, aku punya Willy kecil.
Tapi kalau kau cium dia,
dia tumbuh jadi Johnson besar.
Kampret!
Sepak bola wanita
benar-benar mengubah Spanyol.
Aku pikir aku harus pulang.
Aku punya tekanan di kontol
yang menumpuk.
Masuk.
Anggap saja rumah sendiri, oke?
Jangan malu.
Tunggu, kau ngapain?
Siapa orang-orang ini?
- Mereka kabinetku.
- Kabinetmu apa?
Dengar, aku tahu Carrascal membaik.
Tapi bagaimana kalau tidak?
Kita harus siap.
Ini kelompok teknokrat yang sepenuhnya memenuhi
syarat untuk menjalankan departemen apa pun.
Torrente, pekerjaan itu ditunjuk
langsung oleh presiden.
Aku lihat kontribusiku
untuk kesuksesan partai ini
masih tidak dihargai.
Kami sangat menghargaimu,
kau pemain kunci dalam kampanye,
tapi kau harus paham.
Kapan kami dapat amplop berisi uang?
Di mana amplopnya?
- Dengan uang banyak, tahu?
- Mereka serakah.
Torrente, pedesaan milik negara, kan?
Selalu, Manolito.
Dan kota milik kota.
Tepat.
Seharusnya begitu.
Jadi, kenapa Taman Retiro ada di
tengah Madrid, makan tempat?
Sama dengan Taman Güell di Barcelona.
Itu tidak seharusnya ada di sana.
Kita harus bangun
apartemen mewah di sana.
- Aku lihat maksudmu.
- Dan kita bagi untungnya.
- Baik, Pak.
- Aku lihat inisiatif.
- Aku lihat ide. Aku lihat kepedulian.
- Tepat.
Ini seharusnya
menteri Budayanya?
Aku tidak bisa bayangkan
menteri Perencanaan Kota.
Lihat.
Orang-orang ini "interdisipliner."
Aku bisa jadi menteri apa saja.
Aku mau mobil dinas resmi.
Dan satu untuk istriku.
Dan skuter listrik dinas
buat anakku.
Dengan lampu.
Ada apa denganmu? Kau gila?
Tahu berapa biaya pemerintah sosialis
untuk mobil dinas?
Berapa? 48.994.077 euro.
Sangat keterlaluan.
Itu pemerintah kita.
- Dan uang bensin?
- Berapa?
Untuk bensin, 300…
Tanganku berkeringat,
dan tintanya luntur.
Maaf. Aku gugup di sini, Torrente.
Panggilan penting.
Aku sedang cari dukungan untukmu,
dan seorang pemimpin dunia
mau memberi selamat padamu.
Torrente, apa kabar?
Ini Javier Milei.
- Siapa?
- Presiden Argentina.
Halo?
Halo. Apa kabar?
Torrente, pertanyaan cepat.
Berapa banyak kementerian yang kau punya?
Lebih dari 20.
Kalau begitu,
kau tahu yang harus kau lakukan.
Potong separuhnya.
Aku tidak punya banyak teman.
Gergaji mesin.
Kalau aku tidak dapat gergaji mesin,
aku pakai gergaji tangan. Itu lebih gaya kita.
Itu semangatnya, Torrente!
Hajar kaum kiri sialan itu!
Dan kalau kau tetap di jalur,
kami dukung kau di Argentina!
Hidup kebebasan, sialan!
Makasih banyak, Javi.
Orang baik.
Tidak kayak orang Argentina.
Bagaimana menurutmu?
Kerja bagus, Nak.
Aku kira kau setengah bego,
tapi kau punya koneksi yang luar biasa.
Aku mulai suka kau.
Kau bisa jauh dengan bantuanku.
Tidak terlalu jauh
sampai kita kehilangan dia, oke?
Pamanmu akan segera kembali,
dan kita harus fokus
buat dia terpilih.
Torrente, ingat kau bagian kunci
dari kenaikan kekuasaan kita,
tapi hanya satu bagian.
Jangan lupa itu.
Kau dengar?
Aku cuma satu bagian!
Memang benar satu bagian, Torrente!
- Torrente!
- Torrente jadi presiden!
Halo.
Rakyat suka kau.
Torrente jadi presiden!
Itu basis pendukungmu.
Berhenti olok-olok mereka.
Mereka juga memilih.
Setiap suara berarti.
Aku harus tingkatkan
dan perbanyak penampilanku.
Aku harus maju jadi presiden, sungguhan.
Aku muak dengan orang-orang Nox ini
yang anggap aku bukan siapa-siapa.
Aku bisa cetak poster sebanyak yang kau mau,
tapi kau harus bayar.
Tentu. Orang lain yang pasang.
Jangan pinter-pinter sama aku, Torrente.
Aku bilang "bayar," bukan "pasang."
Tentu, Chopo.
Makanya aku bilang gitu.
Mereka yang urus.
Nak, kasih uangnya.
Kita sepakat pasang, bukan bayar.
Kita juga sepakat tim yang layak,
kau bawakan Oompa Loompa
dan walrus.
Itu yang terbaik bisa kami lakukan.
Ayolah, kalian adalah Pemuda Torrente-ku.
Nanti aku jadi presiden,
aku akan jadikan kalian pengawal seumur hidup.
Kami? Pengawal?
- Kau janjikan pekerjaan itu.
- Tidak masalah.
Pengawal, pelayan klub, menteri…
Aku yang mengatur semuanya.
Bayar orang ini, ambil posternya,
dan tempelin wajahku di seluruh kota.
Nanti kau jadi presiden,
kau juga bisa taruh wajahmu di koin.
Tidak. Uang receh tidak.
Wajahku ada di uang kertas.
Maaf membangunkanmu,
tapi itu rencananya, Franky.
Aku harus jadi presiden.
Rakyat cinta aku.
Mereka tahu aku akan mengembalikan
masa kejayaan negara kita, Spanyol.
Kalau mau pendapatku,
aku tidak melihat itu terjadi.
Partai akan berbalik melawanmu.
Temanmu si pecandu benar, Torrente.
Itu gila.
Tunggu.
Wakil presiden.
Bukankah kau bilang mau posisi tertinggi?
Tidak. Kalau aku jadi presiden,
kau jadi wakilku.
Aku suka ide itu, Pak Torrente.
Kita akan sejauh mungkin.
Gas penuh.
Kita butuh serangan media.
Media apa?
Malam ini kita akan bersenang-senang
dengan tamu kita, José Luis Torrente!
Apa kabar?
Silakan duduk.
Tepuk tangan untuk…
Dia tahu tariannya.
Trancas dan Barrancas, keluar.
- Trancas dan Barrancas.
- Apa kabar, Torrente?
Kau suruh aku bicara sama boneka?
Ayolah, jangan kasar, Torrente.
Kau benar.
Ini latihan bagus buat nanti ke Kongres.
Tempat itu penuh boneka.
Aku rasa aku bicara untuk
semua pendengarku
saat mengatakan kami senang
kau ada di sini,
terutama setelah kontroversi terbaru
melibatkan Menteri Idoia Mantero
yang semua orang bicarakan.
- Tahu kenapa Idoia punya jakun?
- Tidak.
Karena dia tidak punya persik.
Pak Rajoy, kami punya
calon presiden José Luis Torrente,
menelepon untuk minta saran.
Bisa kau katakan padanya
tiga kualitas terpenting
yang harus dimiliki presiden yang baik?
Di usiaku ini,
aku coba tidak memberi saran lagi.
Tapi kalau ada yang tanya,
aku tidak mau menolak juga.
Pak Torrente,
jangan memecah belah.
Jujur.
Jangan berbohong.
Dan terakhir, terhormat.
Jadi maksudmu kita tidak pernah
punya presiden yang baik?
Ayolah. Jangan bilang begitu.
Kita punya beberapa yang baik.
Atau kau lupa aku pernah jadi presiden?
Bercanda!
Tapi kau tetap diusir, ya.
- Ini bukan acara seperti itu.
- Maaf, Mariano.
Presiden sekarang bikin kau keliatan
kayak anak paduan suara.
Jadi, kau keliatan bagus.
Terima kasih, Pak Rajoy.
Orang-orang itu bukan politisi.
Mereka teroris, Jorge.
Namaku Jordi.
Iya. Benar.
Siapa pun yang memberi teroris
panggung membantu mereka.
Kau harus pikirkan itu, Jordi.
Pak Torrente, mereka partai legal
dan konstitusional.
Aku tidak setuju dengan semua
yang aku undang di acaraku.
Aku coba beri semua orang suara.
Aku juga memberimu suara.
Kau bandingkan aku, seorang patriot,
dengan separatis Catalan komunis
yang berusaha menghancurkan Spanyol?
Tanpa pemain Catalan,
Spanyol tidak akan menang Piala Dunia.
Itu dulu sekali.
Dengar aku.
Aku akan kena masalah
karena mengundangmu ke acara ini
karena beberapa orang bilang kau fasis.
Dan beberapa orang bilang
kau ngewe kambing.
Siapa yang bilang itu, Pak Torrente?
Orang, Jordi. Orang.
Kau gila!
Iya, kayak kambing gila.
Tapi jangan coba ngewe aku.
Jadi, José Luis,
apa kau melihat dirimu jadi presiden?
Dengar, Pablo, aku tidak melakukan ini untukku.
Aku tidak butuh ini.
Aku melakukan ini untuk rakyat.
Mereka menginginkannya. Lihat.
Torrente?
Jadi presiden!
Kau sudah bicara dengan
pimpinan partaimu?
Maksudku, orang itu tua banget.
Kondisinya buruk,
aku tidak mau buat dia marah.
Mungkin itu bisa bunuh dia,
tapi dia harus hadapi kenyataan.
Kita harus beri rakyat apa yang mereka mau.
Lagipula, kalau dia tidak suka,
aku akan bikin partai sendiri.
Jadi benar, orang ini sudah gila total.
Bukan berarti dia pernah waras,
tapi ya itu masalahnya.
Kau bakal benci ini.
Mereka ada di mana-mana.
Kau pikir aku pasang sendiri?
- Kita harus mengakui ini.
- Maksudmu?
- Masing-masing dari kita.
- Tenang.
Saatnya singkirkan orang ini.
Usir dia dan jangan biarkan dia masuk lagi.
Tidak. Apa aku tidak jelas?
Aku bilang singkirkan dia.
Singkirkan dia?
Maksudmu singkirkan dia…
seperti singkirkan dia?
Iya. Bawa dia keluar.
Buat dia hilang.
Hancurkan dia. Habisi dia. Bunuh dia!
Apa aku harus gambarin?
Fokus sembuh.
Kami yang urus.
Lebih baik.
Tempatnya penuh!
Iya. Penuh sesak dengan orang
Spanyol yang bangga.
Torrente, aku tahu kau tidak percaya padaku.
- Jujur? Aku tidak.
- Dan kau pikir aku goblok.
Benar.
Nah, biar kau tahu aku serius,
hari ini aku melakukan hal bersejarah.
Apa? Kau berpakaian sendiri?
Aku dapatkan orang paling berkuasa
di dunia untuk datang
dan dukung kampanyemu.
Kami fans Atlético.
Jangan bilang itu Florentino.
Tidak. Lebih besar dari itu.
Lebih besar?
Dia mendukung pamanku,
tapi aku yakinkan dia,
kaulah yang Spanyol butuhkan.
Dia bisa naik setelah aku.
Tidak mau dia curi perhatianku.
Ayolah.
Kau bisa rasakan. Ini bukti.
Di udara, kau bisa cium baunya.
Torrente?
Jadi presiden!
Lihat? Bukan cuma aku yang bilang.
Ini kau, rakyat.
Karena kau, rakyat, yang paling tahu.
Nanti aku jadi presiden,
aku akan memerintah untuk semua orang.
Semua yang memilihku.
Sisanya jadi warga kelas tiga.
Hadirin sekalian,
Presiden Amerika Serikat Donald Trump.
Ya ampun
Dia bilang dia cinta Spanyol.
Dia berterima kasih karena
kau mengundangnya.
Orang ini, Josu Louis Torta.
Torrente.
Josu Louis Torrente.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang mendukungku.
Meskipun aku tidak terlalu butuh,
tapi aku hargai.
Tuhan berkati Amerika!
Tepuk tangan untuk dia.
Tuhan berkati Amerika.
Donald Trump!
Kayak bebek.
Dia juga kuning.
Apa kau pikir aku akan menagihmu
karena bawa permen karet
atau barang Amerika
yang mau kau jual di sini?
Tidak. Tepat. Jadi saat kita kirim minyak zaitun,
jangan pukul kita dengan tarif.
Dia? Ini Cuco.
Dia bilang sesuatu tentang senang.
Dia sangat senang.
Halo. Apa kabar?
Terima kasih. Apa kabar?
Halo. Bagaimana semuanya saat aku pergi?
Baik? Baiklah.
Terima kasih. Apa kabar?
Selamat datang kembali, Jacobo.
Nanti. Sekarang bukan waktunya.
- Halo. Apa kabar?
- Baik.
Selamat datang kembali, Bos.
Senang kau kembali memimpin.
Kami merindukanmu di luar.
Makasih, kawan.
- Apa-apaan?
- Kencangkan. Cepat.
Sekarang kau mau wine?
Tentu.
Apa pun yang kau mau.
Kasih orang ini apa pun yang dia butuh.
Katanya dia tidak ramah, kaku.
Tapi orang ini menawan. Trump!
Tenang, kawan.
Kami baik-baik saja.
Sahabat selamanya.
Masuk sini, Trump!
Penampilan Trump
dijadwalkan akhir pekan depan.
Kami sudah merencanakan ini berbulan-bulan.
- Dengan keponakanmu.
Apa yang terjadi?
Mereka seharusnya menyingkirkan Torrente.
Kalau belum mereka lakukan,
mereka akan segera.
Kami pekerjakan orang untuk pembunuhan itu,
seperti yang kau katakan.
Orang?
Iya. Pembunuh bayaran elit.
Berhenti melompat-lompat!
Pokoknya, itu luar biasa.
Mereka datang.
Presiden Amerika itu, Trump,
adalah dukungan yang kita butuhkan.
- Pemilu sudah aman.
- Kau benar.
Aku sudah bisa lihat kita tinggal di Moncloa.
Kita harus ganti seprai dulu.
Kaum sosialis sudah di sana lama.
Mereka menangkapku, Torrente.
Torrente!
Ayolah!
Tenang. Kau bisa melukai dirimu sendiri.
Kami yang akan melukaimu!
Tangkap dia!
Berhenti!
Kalian pengecut! Bajingan! Ayo!
Kau apa, komunis?
Aku orang Spanyol asli!
Tidak mungkin.
Kau ngapain?
- Bunuh dia!
- Aku tidak bisa.
Bagus.
- Maksudmu?
- Dia calon presiden Spanyol.
- Makasih.
- Orang di TV.
Dia satu-satunya
yang bisa selamatkan negara ini.
Dan aku akan melakukan apa saja
untuk negaraku.
Benar.
Tahu apa masalahnya?
- Apa?
- 2 orang ini tidak punya nyali.
Scorpio, tidak! Scorpio!
Aku bunuh temanku!
Lihat apa yang kau buat aku lakukan!
Awas!
Pergi!
Pergi! Jangan bergerak, makhluk!
Sial, Torrente.
Kau bunuh mereka semua.
Iya, Nak.
Aku harus jadi kasar.
- Sekarang kita harus kabur dari sini.
- Apa?
Kita tidak bisa tinggalkan orang-orang ini.
- Mereka punya jam tangan dan dompet.
- Benar.
Lihat, orang ini punya uang.
Coba lihat, Torrente.
Ini yang mahal.
Iya. Dan itu berdering.
- Halo?
- Semua baik?
Iya, baik-baik saja.
Kau seharusnya telepon setengah jam lalu.
Kau diam total.
Semua berjalan lancar?
- Apa?
- Pekerjaannya.
- Pekerjaan apa?
- Pekerjaan itu pembunuhan.
- Pembunuhan apa?
- Sialan!
Apa kau bunuh Torrente?
Apa itu telemarketer, Torrente?
Bukan, Nak. Aku kenal suaranya.
Itu Rinrín.
- Anjing?
- Tidak, itu Rin Tin Tin.
Aku membimbing anak itu.
Dia seperti anakku sendiri.
Orang bisa menusuk
dari belakang begitu saja.
Caesar dibunuh oleh anaknya sendiri.
Apa itu tentang temanmu Caesar?
Ini serius.
Mereka mau bunuh aku.
Aku tidak tahu
bagaimana bisa lebih buruk untukmu.
Spanyol butuh aku.
Aku tidak tergantikan.
Kalian semua butuh aku.
Tanpa aku,
kalian semua tidak ada artinya.
Pachi, kau bikin aku kaget.
Pernah dengar istilah ketuk pintu?
Ini darurat. Maaf. Kau lihat ini?
Apa? Laporan korupsi baru?
Itu udah kita atasi.
Orang Torrente ini.
Donald Trump dukung dia.
Rakyat ada di belakangku.
Mungkin tidak lagi.
Apa-apaan itu?
Survei terbaru.
Survei kita atau yang asli?
Yang asli.
Torrente mengungguli kau di survei.
Ayolah, Pachi.
Apa kau pikir rakyat
akan memilih orang bego?
Bukan pertama kalinya, Pedro.
Lihat.
Demokrasi itu penting.
Koeksistensi itu vital.
Hukum itu sangat penting.
Tapi kaum kiri,
dan agenda progresif lebih utama.
Kita harus bunuh orang itu.
Sekarang!
Rinrín di sini dan anak buahku DJ Nano!
Ini buat semua orang di luar sana!
Angkat tangan!
Apa kabar, Nak?
Ada lagu El Fary?
- Torrente!
- Apa kabar, Rinrín?
Kenapa kau di sini?
Aku datang buat nanya
kenapa kau menelepon ponsel salah satu
dari tiga bajingan
yang nyoba bunuh aku tadi malam?
- Dengar...
- Tidak mungkin.
Nak, tutupin temanmu.
Kita jalan-jalan, oke?
- Ganti lagu. Ini jelek.
- Mau flamenco?
Cairkan suasana!
Hidup udah cukup menyedihkan.
- Torrente, tenang! Dengar aku!
- Ayo.
Dengar aku, Torrente!
Berikan aku sebentar.
Aku akan jelaskan.
Mereka bayar aku buat bunuh kau,
tapi aku tidak tega
Soalnya kau penakut.
Makanya kau harus
sewa orang buat ngerjainnya?
Mereka tawarin uang.
Banyak uang, dan aku bangkrut.
Aku punya hutang judi.
Aku pergi ke psikiater.
Aku pecandu seks.
Pecandu seks, tahu!
Kau cuma mesum dan bejat.
Yang aku tahu aku tidak tega.
Kau seperti ayah bagiku.
Kau munafik! Ayah?
Kau tidak pernah hormati aku.
Saat mereka minta
aku melakukannya,
siapa yang suruh kau?
Beberapa orang datang malam hari.
Orang-orang pakai dasi.
Aku yakin mereka dari
partai politik baru NOX.
Mereka bilang kau udah gila.
Mereka tidak mau kotor tangan.
Aku butuh uang
buat masalahku.
Kau tidak cuma khianati aku.
Kau khianati negara.
Maaf.
Tidak akan terulang.
Lagipula, kau tahu aku selalu
asisten terbaikmu.
Apa yang dia bicarakan?
Aku selalu asisten terbaiknya.
Semua orang tahu.
Maaf, Torrente.
Aku tidak akan ulangi.
Aku tidak tahan lihat pria menangis.
Apalagi pecundang kayak kau.
- Bangun.
- Maafkan aku, Torrente.
Dengar, Nak.
Kalau kau datang padaku
dengan masalahmu,
aku pasti bantu.
Aku bisa kasih kau kerjaan
sebagai koordinator media sosial nasional
atau semacamnya.
Serius, Torrente?
Tangan.
Mengerikan.
Orang-orangku sendiri mau bunuh aku.
Apa yang kau harap dari mereka?
Kau tidak kayak mereka.
Kau dari jalanan.
Hati-hati, Nak.
Aku masih punya kelas.
Jalanan?
Lihat mereka.
Mereka semua fans Real Madrid.
Iya, kau ada benarnya.
Aku harusnya sadar
apa yang bajingan-bajingan itu rencanakan.
Orang selalu merasa terganggu sama kau,
tapi membunuhmu?
Mereka gagal pertama kali,
tapi mereka akan coba lagi.
Mereka lebih baik tidak datang ke sini.
Kami siap.
Kau benar, Antoñito. Tahu?
Kita tidak butuh orang-orang Nox itu.
Kita bisa bikin partai sendiri.
Partai yang punya nyali.
Yang penting adalah cari
nama yang menarik.
- The Foundations.
- The Seekers.
Itu udah dipakai.
The Rascals.
Harus singkatan.
Pemerintahan Rakyat alias GOP.
- Bisa diam?
- MAGA.
Aliansi Modern untuk Administrasi yang Lebih Baik.
Ayolah, kau bego?
Kalau otak itu bensin,
kau tidak cukup punya
buat nyalakan moped.
- GTA. Otoritas Torrente Hebat.
- Bagus.
Kau punya cukup bensin
buat skuter listrik.
DJ itu bukan cuma gagal bunuh Torrente.
Dia coba memeras kita.
Sialan.
Cuma kau yang percaya
pada pecundang kayak gitu.
Kau pikir aku pesan
pembunuhan tiap hari?
Kita butuh rencana B.
Aku belum pernah lihat
Carrascal segitu marahnya.
Dia bakal mau singkirkan
keponakannya berikutnya.
Aku pergi dari negara ini.
Kau juga harus.
Ayolah, Nak.
Bagaimana aku bisa pergi
kalau aku sedekat ini
jadi presiden?
Tidak, Torrente.
Kalau kau tetap di sini, kau mati.
Mati? Kau juga tidak bisa pergi.
Ada apa?
Kau tidak mau jadi wapres?
Bukankah aku bakal jadi wapres?
Kau janji, Torrente.
Kau bilang itu aku.
Tenang.
Ini Spanyol.
Di pemerintahanku,
bakal ada kursi wapres buat semua orang.
Aku lebih baik tetap hidup
daripada jadi wapres mati.
Kalau kau butuh aku,
aku di Abu Dhabi.
Sama unta-unta?
Kau punya jerawat di dahi.
Kita diserang!
Antoñito!
Aku bakal bersihin ini.
Mereka hancurin tempat ini.
Antoñito!
Setidaknya kau tidak akan ganggu aku
soal wiski lagi.
Kayaknya tembakan berhenti.
- Cari tahu apa yang terjadi.
- Kau bicara apa?
Kau tidak lihat otaknya meledak?
Berani kau melanggar
perintah presidenmu!
Cari tahu! Sialan!
Amparito?
Cepat, kita harus pergi dari sini.
Kau dalam bahaya.
Mobilku di sana.
- Ayo!
- Kau mau ke mana?
Siapa yang bakal bersihin ini?
Ada mayat di sini.
Tentu itu kerjaan kita.
Benar, bersihin sampah ini.
Kau nyetir, Torrente.
Mau aku nyetir?
Tidak, Nak!
Itu yang paling terakhir kita butuh.
Aku tahu gaya nyetirmu.
Aku bisa tahu kau wanita
dari cara parkirnya, Amparito.
Untung aku datang tepat waktu.
Kau selamatkan nyawa kami.
Kami hampir terbunuh
oleh pembunuh bayaran.
Itu bukan pembunuh bayaran,
tapi polisi.
Presiden Vilches yang mengirim mereka.
Dia kirim memo rahasia
ke pengikut setianya
di dalam kepolisian buat
menyingkirkanmu.
Pemerintah juga mau aku mati?
Sepupuku Rafi memberi tahu,
jadi aku datang menyelamatkanmu.
Lihat.
Ini besar.
Kau harus peringati Torrente.
Mereka mau singkirkan dia.
Dia buronan.
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Aku telepon nanti.
Kita harus lapor ini.
Kalau kita lapor,
kau mati.
Mereka punya orang
di setiap kantor polisi.
Setiap institusi dan pengadilan.
Korupsinya dalam.
Mereka tidak mau aku jadi presiden,
karena mereka tidak mau kompetisi.
Aku akan pilih kau, Torrente.
Kau bikin aku terharu.
Aku pikir setelah
kau kabur sama Ricardito,
kau udah selesai denganku.
Torrente, kau selalu
berarti sesuatu buatku.
Dia cuma mau tubuhku.
Setelah dua tahun bersama,
dia tinggalkan aku buat cewek muda.
- Bencong!
- Dia bilang aku tidak seksi lagi.
Ayolah.
Kasar amat.
Meskipun, jujur,
seiring tahun,
kau jadi agak berlekuk.
Kita harus sembunyi, Torrente.
Itu yang terbaik.
Setidaknya untuk sementara.
Kita bisa ke rumah sepupuku Jesusín.
Dia tinggal di sini sekarang?
Iya, dia punya kerjaan bagus.
Dia ngambil alih apartemen,
lalu disewakan.
Biarkan aku nyetir.
Jangan.
Kita tahu apa yang terjadi kalau kau nyetir.
Kalau terjadi sesuatu padamu,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Sebenarnya, aku juga punya perasaan
padamu, Amparito.
Tunggu, Torrente.
Rumah sepupuku di sana.
Mundur, Nak!
Aku bakal bunuh kau!
Ini bukan salahku,
kau nyetir jelek.
- Kau ulangi lagi!
- Kau tidak mau bantu temanmu?
Kita buru-buru. Cepat.
Ayo ke rumah sepupumu!
Jangan di sini, Pak Torrente.
Kau pembuat masalah.
Pergi, Cuco.
- Ayolah.
- Tidak, aku punya kerjaan resmi sekarang.
Resmi?
Kau ngambil alih apartemen.
Apartemen ini legal.
Lagipula, aku salah satu orang
yang tidak bisa kau sentuh.
Aku kebal.
Iya, kayak Eliot Ness.
Populasi terlindungi!
Terlindungi, tahu!
Kau cuma bajingan.
- Dia dapat cek pemerintah.
- Karena bego?
Dia dapat karena bego.
Aku dapat karena kaki datar.
- Aku cuma dapat minimum.
- Pantas negara ini hancur.
Tenang.
Lewat jendela.
Cepat, keluar lewat jendela.
Polisi?
Bukan.
Polisi tidak pernah ke sini.
Aku pikir itu orang anti-gelandangan.
Tenang, aku bisa. Pergi.
Torrente!
Aku dapat.
Kita bisa sembunyi di rumah Moha.
Si Arab?
Tidak mau.
Kau salah paham, Torrente.
Aku salah satu yang baik.
Cuco bilang kau butuh bantuanku.
Aku tidak percaya dia.
Arab ya Arab.
Harimau tidak bisa berubah.
Aku bukan harimau, Torrente.
Aku temanmu.
Lebih kayak teman pas senang
dan pengutil.
Kalian datang ke sini
buat berbuat kejahatan
dan mengambil alih.
Bukan, Moha datang buat beradaptasi,
buat hidup seperti orang Spanyol.
Orang Spanyol?
Dia punya tiket musiman Atlético.
Omong kosong.
Iya, nomor anggota 164.927.
Angka itu tinggi banget.
Kedengarannya palsu.
- Aku bersumpah.
- Jangan bohong, dasar Arab!
Mau sumpah demi sesuatu?
Sumpah demi ini.
Aku bersumpah setia
kepada temanku Torrente.
Kau berhasil meyakinkanku, Nak.
Kita akan sembunyi di tempatmu.
Aku pengen peluk dia.
Itu cuma kiasan.
Kalian Arab suka hal-hal sentimental.
Anggap rumah sendiri, Pak Torrente.
Apa itu di sana?
Bikin aku merinding.
Mertuaku.
Keramahan adalah salah satu
nilai terbesar dalam budaya kami.
Semua baik?
Baik sekali, Bu.
Terima kasih.
Itu baik darimu.
Lihat, Torrente?
Mereka orang baik.
Pada dasarnya, kita semua sama,
tidak peduli ras atau agama.
Dengar, kita sembunyi di sini
sampai situasi reda.
Kita tidak punya pilihan.
Tapi mereka sangat baik pada kita.
Nanti aku jadi presiden,
mereka semua akan pulang
ke negara mereka.
Naik perahu yang sama.
Kau tidak masuk akal, Torrente.
Mungkin kita bisa kasih Moha kerjaan.
Menjalankan program deportasi besar-besaran
untuk anak-anak imigran.
Dan kenapa tidak?
Kasih istrinya juga.
Seseorang harus bersihkan toilet di Moncloa.
Tapi sisanya bisa pergi.
Aku udah bisa bayangkan aku
bakal jadi presiden yang lembut.
Omong-omong, Pak Torrente...
Kami mencoba mengajarkan tradisi indah kami
kepada anak-anak kami.
- Apa yang anak-anak lakukan? Nyanyi?
- Mahmoud, Ahmed.
Teman sejati terbukti
di masa sulit.
- Indah sekali.
- Iya, indah.
Mereka meninggalkan
perimeter dan punyamu.
- Orang-orang pemerintah ini gila.
- Istirahatlah.
Bukan pemerintah.
Kau tahu sosialis memuja Arab.
Mereka bunuh ibu itu
yang sedang menjahit di dalam.
Kalau begitu, itu teman-teman Noxmu.
Kau punya pengagum di mana-mana.
Cukup lelucon. Ayo bergerak.
Pinjamkan ponselmu.
- Aku harus telepon.
- Ponselku?
Aku tinggal di rumah Moha.
Aku harus telepon temanku Solís.
Kita butuh bala bantuan.
Dengar.
Aku baru punya ide.
Ide bagus, Torrente.
Mencuri ponsel anak kecil.
Masa aku ambil ponsel anak kecil?
Aku sedang kampanye.
Sampai aku terpilih dan dapat kekebalan,
aku tidak bisa lakukan hal ilegal.
- Kau yang ambil.
- Aku.
Tidak ada yang lihat.
Tidak mau, Torrente.
- Aku merasa bersalah.
- Ambil. Ayolah!
Itu ponselku!
- Penjahat!
- Maling!
Torrente! Tolong!
Aku tidak mau
melakukannya!
Torrente, para cewek mau bunuh aku.
Bertahan, Nak.
- Aku telepon.
- Lemah!
- Maling!
- Bencong!
Berhenti!
Solís?
Kau ngapain?
- Torrente, makasih.
- Tolong!
Kau tahu siapa aku?
Kau ngapain?
- Lepaskan!
- Tolong!
José Luis, bicara.
Kau baik?
Tenang, kawan.
Aku punya hak memanggil pengacara.
Aku tahu hakku.
Polisi!
Lepaskan borgol ini. Polisi!
Kau ngapain? Jangan!
Kita mau ke mana?
Cuco, kau di sana?
Iya, Torrente, aku di sini.
Dan kau?
Tentu aku di sini.
- Kau dengar aku bicara, kan?
- Benar.
Aku pikir kita diculik.
Orang-orang pemerintah ini
udah kelewatan.
Orang Nox, atau siapa pun.
Aku bingung.
Entahlah.
Tapi kita harus pakai kepintaranku
untuk menyelamatkan kita lagi.
Aku punya rencana.
Begitu mereka lengah,
kita pura-pura nurut.
Nanti aku kasih aba-aba,
kita bunuh mereka
dan kabur, oke?
Oke, Torrente.
Orang-orang ini tidak tahu
siapa yang mereka hadapi.
Sekarang, Nak, lari! Sekarang!
Lepaskan penutup ini
sebelum mereka bunuh diri.
Borgolnya.
Kita hampir berhasil, Torrente.
Tentu.
Itu rencana kabur
yang hampir sempurna.
Hidungmu kayak paprika.
Mungkin alergi.
Dan rambutmu berantakan.
Jangan pegang.
Tenang!
Santai.
Kasar sekali!
Semua ini bau.
Ini tidak kelihatan bagus.
Musik apa itu?
Aku punya firasat buruk.
Torrente.
Kayaknya kita bertemu lagi.
Maaf, aku yakin kita belum pernah bertemu.
Kau tahu siapa aku.
Tidak. Pasti ada kesalahan.
Kau bunuh monyet orang ini
di Marbella.
Luis Alberto.
Monyet apa?
Dia gigit jarimu,
dan kau hancurkan kepalanya
di pinggiran meja.
Dia seharusnya gigit lehermu.
Sebenarnya, soal monyet itu
aku ingat.
Karena kau agak cacat,
aku tidak kenali kau dulu.
Tapi itu lebih dari 20 tahun lalu.
Kau memang pendendam.
- Kau hancurkan monyet itu.
- Hentikan, Cuco.
Kau tidak lihat orang ini kesakitan
karena kehilangan monyetnya?
Kau bunuh Luis Alberto dengan kejam.
Kau hancurkan semua rencanaku.
Aku habiskan banyak uang untuk terapi,
mencoba pulih dari
trauma yang kau sebabkan.
Itu pasti sangat menghantui,
soalnya lihat berapa
lama waktu berlalu
dan kau menculik kami.
Kalau terserah aku,
aku tidak akan menculikmu.
Aku akan hancurkan kau.
Perlahan.
Tapi sayangnya,
aku dapat perintah agar kau tetap hidup.
Jadi, kau bukan bosnya?
Bukan, ada orang di atas aku.
Jadi kita buang waktu dengan pion.
Ayolah, antar kami
ke yang benar-benar berkuasa.
Orang dewasa harus bicara.
Sakit?
Aku lihat banyak sakit
yang akan datang.
Ayo.
Kau tahu apakah pertemuan ini
bakal lama?
Soalnya aku ada hal lain.
Aku seharusnya lakukan
beberapa hal padamu juga.
Kalian berdua bisa bahasa Inggris?
Aku teman Trump.
Itu yang aku duga.
Pakai ini.
Ini buat apa?
Masuk ke telinga,
bukan ke pantatmu.
Pak, kandidatnya sudah tiba.
Terima kasih.
Pantasan aku jadi tren.
Aku yang dibicarakan seluruh negeri.
Karena aku diseret ke sini.
Dengan sangat kasar, aku tambahkan.
Entahlah.
Syukur.
Nanti aku jadi presiden,
aku akan suruh menteri
Keuanganku mengunjungimu.
Itu kata mereka.
Apa kabar? Terima kasih.
Tahan. Hati-hati. Duduk.
Kembali!
Pagi, Tuan-tuan.
Tenang. Semua baik.
Masuk.
Silakan berdiri.
Apa ini, Pachi?
Aku bisa membacakan hak-hakmu,
tapi kau sudah kehilangannya.
Kau pikir kau siapa?
Aku presiden!
Presiden? Mungkin di masa jayamu.
Ayolah.
Bawa mereka pergi.
Ayo. Bergerak.
Aku mau Spanyol jadi hebat lagi.
Aku mau mengembalikannya
menjadi kerajaan seperti dulu.
Menjadi bangsa yang berdiri tegak.
Dan kau mau aku jadi badut?
Bonekamu? Istirahatlah!
Apa kau pikir
aku bakal jadi bonekamu? Tidak!
Kau mengerti?
Tidak mungkin!
Kau yakin?
Seratus persen.
Spanyol, prinsipku,
dan martabatku lebih utama.
Aku bersumpah.
Spanyol, martabatmu,
prinsipmu?
Apa yang terjadi dengan semua itu?
Kau tidak ngerti, Nak.
Presiden yang menghargai diri sendiri
bisa berubah haluan.
Ayo, sekarang bagian seru.
Halo. Apa kabar? Mau?
Aku bersumpah.
Yang Mulia.
Kami bersumpah.
Aku menerima.
Aku bersumpah.
Kau ngapain di sini?
Filmnya udah selesai.
Kau nunggu buat coli?
Benar, soalnya lampu mati.
Meskipun di beberapa bioskop,
bajingan-bajingan itu nyalain lagi
sebelum film selesai.
Tapi ayo langsung.
Fokus.
Bersama, oke?
Kau juga, Bu.
Coba.
Apa kita harus coli?
Tidak ada politik, oke?
Torrente jadi presiden.
Maksudku, lihat saja apa yang ada di luar.
Loyo.
Kebanyakan nunggu.